# Unicode

* [Wikibooks](http://en.wikibooks.org/wiki/Unicode/List_of_useful_symbols)
* [Alan Wood’s Unicode resources](http://www.alanwood.net/unicode/)
* [Facebook Symbols](http://fsymbols.com/)
* [Fun Characters](https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/fun-characters/)

For direct input of Unicode character, hold Ctrl and Shift and type u followed by the four hex digits. Then release press Enter (or space or Ctrl or Shift or Ctrl + Shift).

* ⚠ ❖ • 🐵 ☢ ☣ ☠ ☤ ▲ ▼ ✈ ⌨ ⇧ ☰ ❌ ⚓ ♿ ⌚ ⌛ ¿ ¡ ⚖ ⚐ ⚑ ☕ ♨ ⚛ ⚜ ♾
* ➘ ➙ ➚ ➛ ➜ ➝ ➞ ➟ ➠ ➡ ➢ ➣ ➤ ➥ ➦ ➧ ➨ ➩ ➪ ➫ ➬ ➭ ➮ ➯ ➰ ➱ ➲ ➳ ➴ ➵ ➶ ➷ ➸ ➹ ➺ ➻ ➼ ➽ ➾
* ✊ ✋ ✌ ✍ ✎ ✏ ✐ ✑ ✒ ✓ ✔ ✕ ✖ ✗ ✘ ☐ ☑ ☒
* Currency: ¢ € £
* Stars: ✦ ✧ ✨ ✩ ✪ ✫ ✬ ✭ ✮ ✯ ✰
* Recycling: ♲ ♳ ♴ ♵ ♶ ♷ ♸ ♹ ♺ ♻ ♼ ♽
* Contact: ✆ ✉ ☎ ☏
* Weather: ☼ ☀ ϟ ☃ ❄ ❅ ❆ ☂ ☁ ☽ ☾
* Copyright: © ® ™
* Temperature: ℃ ℉ °
* Smileys: ☺ ☹ ☻ ヅ ツ ت
* Emoticons:
  😀 😁 😂 😃 😄 😅 😆 😇 😈 😉 😊 😋 😌 😍 😎 😏 😐 😑 😒 😓 😔 😕 😖 😗 😘 😙 😚 😛 😜 😝 😞 😟 😠 😡 😢 😣
 <!-- 😤 --> 😥 😦 😧 😨 😩 😪 😫 <!--😬--> 😭 😮 😯 😰 😱 😲 😳 😴 😵 😶 😷 😸 😹 😺 😻 😼 😽 😾 😿 🙀
* Love: ♥ ♡ ❤ ❥ ❣ ❦ ♋ ♂ ♀ ♁ ⚢ ⚣ ⚤
* Music: ♪ ♫ ♩ ♬ ♭ ♮ ♯
* Flowers: ✽ ✾ ✿ ❀ ❁ ⚘ ☘ ⚛
* Religion: † ☨ ✞ ✝ ☥ ☦ ☓ ☩ ☯ ☧ ☬ ☸ ✡ ♁ ✙ ♆
* Politics: Ⓐ ☮ ✌ ☪ ⚔ ✡ ☭ ✯ 卐
* Scissors: ✁ ✂ ✃ ✄
* Arrows:
    * ↖ ↑ ↗ ← ↔ → ↙ ↓ ↘
    * ⇖ ⇑ ⇗ ⇐ ⇔ ⇒ ⇙ ⇓ ⇘
* Dingbat
    * negative circled: ❶ ❷ ❸ ❹ ❺ ❻ ❼ ❽ ❾ ❿
    * circled sans-serif: ➀ ➁ ➂ ➃ ➄ ➅ ➆ ➇ ➈ ➉
    * negative circled sans-serif: ➊ ➋ ➌ ➍ ➎ ➏ ➐ ➑ ➒ ➓
* Greek Alphabet:
    * Α Β Γ Δ Ε Ζ Η Θ Ι Κ Λ Μ Ν Ξ Ο Π Ρ Σ Τ Υ Φ Χ Ψ Ω
    * α β γ δ ε ζ η θ ι κ λ μ ν ξ ο π ρ ς σ τ υ φ χ ψ ω
* Mathematical
    * Common: – × ÷ ↦ = ≠ ≈ ≃ ¹²³ ℵ ⟦⟧ ⟨⟩ ∞
    * Operators: ∀ ∁ ∂ ∃ ∄ ∅ ∆ ∇ ∈ ∉ ∊ ∋ ∌ ∍ ∎ ∏ ∐ ∑ − ∓ ∔ ∕ ∖ ∗ ∘ ∙ √ ∛ ∜ ∝ ∞ ∟ ∠ ∡ ∢ ∣ ∤ ∥ ∦ ∧ ∨ ∩ ∪ ∫ ∬ ∭ ∮ ∯ ∰ ∱ ∲ ∳ ∴ ∵ ∶ ∷ ∸ ∹ ∺ ∻ ∼ ∽ ∾ ∿ ≀ ≁ ≂ ≃ ≄ ≅ ≆ ≇ ≈ ≉ ≊ ≋ ≌ ≍ ≎ ≏ ≐ ≑ ≒ ≓ ≔ ≕ ≖ ≗ ≘ ≙ ≚ ≛ ≜ ≝ ≞ ≟ ≠ ≡ ≢ ≣ ≤ ≥ ≦ ≧ ≨ ≩ ≪ ≫ ≬ ≭ ≮ ≯ ≰ ≱ ≲ ≳ ≴ ≵ ≶ ≷ ≸ ≹ ≺ ≻ ≼ ≽ ≾ ≿ ⊀ ⊁ ⊂ ⊃ ⊄ ⊅ ⊆ ⊇ ⊈ ⊉ ⊊ ⊋ ⊌ ⊍ ⊎ ⊏ ⊐ ⊑ ⊒ ⊓ ⊔ ⊕ ⊖ ⊗ ⊘ ⊙ ⊚ ⊛ ⊜ ⊝ ⊞ ⊟ ⊠ ⊡ ⊢ ⊣ ⊤ ⊥ ⊦ ⊧ ⊨ ⊩ ⊪ ⊫ ⊬ ⊭ ⊮ ⊯ ⊰ ⊱ ⊲ ⊳ ⊴ ⊵ ⊶ ⊷ ⊸ ⊹ ⊺ ⊻ ⊼ ⊽ ⊾ ⊿ ⋀ ⋁ ⋂ ⋃ ⋄ ⋅ ⋆ ⋇ ⋈ ⋉ ⋊ ⋋ ⋌ ⋍ ⋎ ⋏ ⋐ ⋑ ⋒ ⋓ ⋔ ⋕ ⋖ ⋗ ⋘ ⋙ ⋚ ⋛ ⋜ ⋝ ⋞ ⋟ ⋠ ⋡ ⋢ ⋣ ⋤ ⋥ ⋦ ⋧ ⋨ ⋩ ⋪ ⋫ ⋬ ⋭ ⋮ ⋯ ⋰ ⋱ ⋲ ⋳ ⋴ ⋵ ⋶ ⋷ ⋸ ⋹ ⋺ ⋻ ⋼ ⋽ ⋾ ⋿
    * script capital: 𝒜 𝒞 𝒟 𝒢 𝒥 𝒦 𝒩 𝒪 𝒫 𝒬 𝒮 𝒯 𝒰 𝒱 𝒲 𝒳 𝒴 𝒵
    * script small: 𝒶 𝒷 𝒸 𝒹 𝒻 𝒽 𝒾 𝒿 𝓀 𝓁 𝓂 𝓃 𝓅 𝓆 𝓇 𝓈 𝓉 𝓊 𝓋 𝓌 𝓍 𝓎 𝓏
    * bold script capital: 𝓐 𝓑 𝓒 𝓓 𝓔 𝓕 𝓖 𝓗 𝓘 𝓙 𝓚 𝓛 𝓜 𝓝 𝓞 𝓟 𝓠 𝓡 𝓢 𝓣 𝓤 𝓥 𝓦 𝓧 𝓨 𝓩
    * bold script small: 𝓪 𝓫 𝓬 𝓭 𝓮 𝓯 𝓰 𝓱 𝓲 𝓳 𝓴 𝓵 𝓶 𝓷 𝓸 𝓹 𝓺 𝓻 𝓼 𝓽 𝓾 𝓿 𝔀 𝔁 𝔂 𝔃
    * fraktur capital: 𝔄 𝔅 𝔇 𝔈 𝔉 𝔊 𝔍 𝔎 𝔏 𝔐 𝔑 𝔒 𝔓 𝔔 𝔖 𝔗 𝔘 𝔙 𝔚 𝔛 𝔜
    * fraktur small: 𝔞 𝔟 𝔠 𝔡 𝔢 𝔣 𝔤 𝔥 𝔦 𝔧 𝔨 𝔩 𝔪 𝔫 𝔬 𝔭 𝔮 𝔯 𝔰 𝔱 𝔲 𝔳 𝔴 𝔵 𝔶 𝔷
    * double-struck capital: 𝔸 𝔹 𝔻 𝔼 𝔽 𝔾 𝕀 𝕁 𝕂 𝕃 𝕄 𝕆 𝕊 𝕋 𝕌 𝕍 𝕎 𝕏 𝕐 + ℂ ℍ ℕ ℙ ℚ ℝ ℤ
    * double-struck small: 𝕒 𝕓 𝕔 𝕕 𝕖 𝕗 𝕘 𝕙 𝕚 𝕛 𝕜 𝕝 𝕞 𝕟 𝕠 𝕡 𝕢 𝕣 𝕤 𝕥 𝕦 𝕧 𝕨 𝕩 𝕪 𝕫
* Die: ⚀ ⚁ ⚂ ⚃ ⚄ ⚅
* Chess:
    * White: ♔ ♕ ♖ ♗ ♘ ♙
    * Black: ♚ ♛ ♜ ♝ ♞ ♟
* Playing card
    * Black suit: ♡ ♢ ♤ ♧
    * White suit: ♥ ♦ ♠ ♣
    * Spades: 🂡 🂢 🂣 🂤 🂥 🂦 🂧 🂨 🂩 🂪 🂫 🂬 🂭 🂮
    * Hearts: 🂱 🂲 🂳 🂴 🂵 🂶 🂷 🂸 🂹 🂺 🂻 🂼 🂽 🂾
    * Diamonds: 🃁 🃂 🃃 🃄 🃅 🃆 🃇 🃈 🃉 🃊 🃋 🃌 🃍 🃎
    * Clubs: 🃑 🃒 🃓 🃔 🃕 🃖 🃗 🃘 🃙 🃚 🃛 🃜 🃝 🃞 
    * Joker: 🂠 🃟 🃏

